Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kami menangkap banyak gadis kali ini.
Namun siapa yang tahu mereka akan jatuh sakit
di perjalanan?
Sungguh sia-sia.
Taruh ini di makanan mereka.
Kami tidak melakukan kesepakatan ini tanpa tujuan.
Kita harus bergerak cepat menangani muatan manusia.
Para petinggi sedang mendesak dengan keras.
Dan kita juga dapat menggunakan kesempatan ini
untuk menguji pasar.
Dipahami.
[Detektif Bayangan]
[Episode 20]
Itu hanya peluru.
Nona Lu...
Pistolnya kosong.
Orang tersebut adalah seorang penipu.
Berapa lama
apakah kamu ingin meneruskan perbuatan ini?
Kesabaran saya sangat terbatas.
Saya tidak punya waktu untuk permainan Anda.
Mr. Sasaki.
Bagus.
Nona Lu, mohon maafkan kami.
Dalam pekerjaan kami,
kami tidak selalu punya pilihan.
Hanya trik kecil.
Tuan Sasaki, Anda orang yang pintar.
Saya senang berurusan dengan orang seperti Anda.
Saya tidak pernah menduga kalau pemburu
akan menjadi buruan.
Ternyata bukan aku yang mengujimu,
tapi kamu mengujiku.
Kamu menyanjungku.
Saya pikir
Tuan Qiang cukup mengesankan,
tapi aku tak pernah menduga rekannya
menjadi begitu luar biasa juga.
Mr. Sasaki,
kami tahu Anda telah mencari
setengah sisanya
dari Lukisan Fuxi dan Nuwa.
Hari ini, kami datang khusus untuk
menyampaikannya kepada Anda.
Namun,
mohon setujui
biarkan kami menggunakan dok Anda.
Nona Lu,
kamu dan Tuan Qiang
memiliki mata dan telinga di mana-mana.
Kalau begitu aku tidak akan bertanya bagaimana kamu belajar
Saya sedang mencari lukisan ini.
Tapi seperti yang selalu saya katakan,
kehati-hatian membuat Anda aman dalam perjalanan jauh.
Untuk mengirimkan kargo jenis ini
melalui dermaga saya,
Anda perlu memberi tahu saya siapa yang mengirim Anda.
Saya mengerti kehati-hatian Anda.
Namun,
kita bertindak atas nama orang lain.
Kami benar-benar tidak dapat mengungkapkan identitas mereka.
Namun saya dapat memberi tahu Anda dua hal.
Pertama,
dia memang punya urusan bisnis
dengan Tuan Qiang.
Kedua,
dia adalah seseorang
yang tidak mampu kita ganggu baik kita maupun kita sendiri.
Mr. Sasaki,
sekarang ada tindakan keras
terhadap perdagangan manusia.
Beberapa kantor polisi telah meningkatkan
pengawasan mereka terhadap hal ini.
Pada saat yang sensitif seperti ini,
mereka yang masih berani memperdagangkan manusia—
seperti yang Anda ketahui dengan baik—
tidak akan menjadi orang biasa.
Saya sedang mencari
setengah dari Lukisan Fuxi dan Nuwa ini
untuk waktu yang lama.
Nona Lu,
Aku akan mempertimbangkannya dengan hati-hati
usulan Anda.
Tapi tolong beri aku waktu
untuk memikirkannya.
[Toko No. 7]
Ayo pergi.
Bawa aku kembali ke pinggiran selatan.
Bos,
Menurut saya
kita harus tetap berhati-hati.
Meskipun orang-orang Tuan Qiang mengatur
pertemuan tersebut,
Aku merasa ada yang salah
tentang Nona Lu.
aku sudah punya
setengah lainnya
lukisan ini untuk waktu yang lama.
Namun hanya sedikit orang
mengetahuinya.
Bisakah seseorang dari dalam
telah membocorkan informasi?
Mungkinkah ini...
Ini adalah
lencana Kamar Dagang Skylark.
Dia pasti mendapatkannya dari
Putra Zhuo Chaoxiong, Zhuo Feng.
"Membantu Anda mengungkap kebenaran
di balik semua ini."
Yang Xiaolin ingin membantu Anda.
Aku rasa begitu.
Saya pikir kita memiliki musuh bersama.
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
Semua orang, atur semua bahannya
Anda telah mengumpulkannya dengan benar.
-Baik, Pak!
Baru saja ada beberapa momen
Aku hampir saja memimpin orang-orang kita untuk menyelamatkan kalian berdua.
Bagaimana Anda bisa keluar tanpa cedera?
Pertemuan kami dengan Sasaki
tampaknya berjalan sangat lancar.
Tapi semua orang membicarakannya
seolah-olah dia diselimuti misteri.
Jadi bagaimana dia bisa
tampil di depan publik di Hotel Shihua,
memungkinkan semua orang melihatnya?
Tidakkah kamu menganggapnya aneh?
Karena Sasaki yang kita temui itu palsu.
Palsu?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Itu semua berkat anjing yang dipeliharanya.
Itu menunjukkan kepada kita siapa tuannya yang sebenarnya.
Harimau.
Pikirkanlah tentang hal ini—
mengapa seorang kepala pelayan
memelihara anjing di rumah tuannya?
Untungnya kamu cerdas.
Terima kasih kepada Nona Lu.
Dia bisa bertahan di meja
Dan
memerintahkan rasa hormat di luar itu.
Beberapa kali, dia menyelamatkan kami dari bahaya.
Berapa banyak kamu minum?
Tidak banyak. Jangan dengarkan omong kosongnya.
"Saya bisa bertahan di meja
dan dihormati di luar sana?"
Mengapa Anda tidak menjadi pendongeng?
Aku sungguh-sungguh!
Saya tahu Sasaki adalah penipu
berkat anjing itu.
Namun dia menyadarinya dari detail lainnya.
Dalam budaya minum kita,
ada hierarki rasa hormat.
Sama halnya dengan orang Jepang.
Saat memanggang,
Saya melihat pinggiran cangkir Sasaki palsu
sedikit lebih rendah dari kepala pelayan.
Ini adalah rincian yang krusial.
Jadi itulah mengapa Anda berinisiatif
untuk bersulang.
Suatu saat mungkin itu sebuah kebetulan,
tetapi tiga kali tidak mungkin
hanya kebetulan belaka.
Aku tidak langsung mengeksposnya
untuk menyiapkan segala sesuatunya untuk apa yang terjadi selanjutnya.
Mengatur sesuatu untuk apa?
Karena menembaki saya.
Menembakmu?
Sasaki memintanya untuk menembakku.
Pertama-tama, tidak ada peluru
di senjata itu.
Kedua, aku tidak menembakmu.
Ketika kamu mengambil senjata itu,
tahukah kamu betapa takutnya aku?
Apa yang kamu takutkan?
Apakah kau takut
aku akan mengorbankan dirimu atau diriku sendiri?
Melihat sikapmu
ketika Anda hendak
menyelidiki Toko No. 7,
Saya benar-benar tidak dapat menebak apa yang mungkin Anda lakukan.
Aku sebenarnya berharap kamu mendengarkan Sasaki
dan mengarahkan pistolnya padaku.
Bagaimana mungkin aku bisa menyakitimu?
Namun Anda
juga tidak seharusnya memilih untuk menyakiti diri sendiri.
Bagaimanapun, kalian berdua kembali tanpa cedera.
Bagaimana dengan Sasaki sekarang?
Aku pikir, dia sudah termakan umpannya.
Kita bisa menunggu di sini dengan sabar.
Dia akan datang kepada kita.
Mr. Sasaki.
Nona Lu.
Tuan Hong,
Ini teman saya, Tuan Sasaki.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Tuan Hong,
meskipun ini adalah pertemuan pertama kita,
hubungan kita erat sekali.
Ya memang.
Saya akan meninggalkan Anda untuk mengobrol.
Silakan duduk.
Nona Lu, Anda sungguh bunglon.
Aku hampir tidak mengenalimu
saat aku masuk.
Berbeda acaranya,
berbeda pula cara berpakaiannya.
Nona Lu, terima kasih atas bantuan Anda.
Hanya terima kasih?
Tidak ada ungkapan terima kasih lainnya?
Nona Lu, Anda terus terang saja.
Jadi
Saya setuju untuk bekerja sama dengan Anda.
Saya perlu memikirkan ini dengan matang.
Nona Lu,
apakah anda sudah menemukan kolaborator lain?
Klien saya telah mendengar
ada masalah
dengan pengiriman barang antik Anda.
Masalah barang antik
telah terselesaikan.
Tolong yakinkan dia tentang hal itu.
Tapi hal itu penting
telah menarik perhatian
polisi.
Klien saya pernah mengalami hal ini sebelumnya,
jadi dia tidak ingin mengalaminya lagi.
Bagaimana dengan ini?
Undang dia ke Toko No. 7,
dan saya akan menjelaskannya kepadanya secara langsung.
Apakah itu akan berhasil?
Itu agak sulit.
Tapi karena kamu tulus,
Saya bersedia mencobanya.
Terima kasih, Nona Lu.
Hentikan omong kosong ini!
Apakah kamu menyebutnya ini?
mendiskusikannya dengan saya?
Anda hanya memberi tahu saya!
Direktur Huo.
Ini adalah momen yang kritis.
Partisipasi Anda
adalah kunci keberhasilan operasi kami.
Benar.
Sejak kapan kamu belajar
bermulut manis?
Tidak, Tuan Huo,
ayahku memberitahuku
Anda dulu pandai sekali
mementaskan drama modern.
Mengapa ayahmu menceritakan semuanya padamu?
Itu sudah terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Penghargaan aktor terbaik yang saya menangkan saat itu—
lebih baik tidak menyebutkannya.
Tapi kamu menyamar
di Geng Qinglong
dan memecahkan kasus pencurian terbesar di Shanghai.
Anda pasti tahu segalanya.
Saya sudah bertahun-tahun tidak berada di lapangan.
Aku berkarat!
Direktur Huo,
Sasaki Jiro sekarang
bersemangat untuk bertemu dengan jajaran atas
organisasi kami.
Kami telah mencari banyak orang,
tetapi tidak ada yang cocok dengan perannya.
Hanya kamu,
Direktur Huo,
cocok untuk memainkan peran ini.
Kita harus memanfaatkan kesempatan ini
dan buat dia percaya bahwa
Anda adalah anggota berpangkat tinggi.
Dengan cara ini, kita tidak hanya bisa mendapatkan
bukti pidana
tetapi juga tangkap "Butcher."
Tuan Huo,
tolong bantu kami kali ini.
Bukannya aku tidak ingin membantumu.
Pernahkah Anda mempertimbangkan hal ini—
pria seperti apa
Apakah Sasaki Jiro?
Apakah kamu tahu apakah dia tahu?
Saya direktur polisi?
Bagaimana kalau penyamaranku terbongkar?
Lagipula, aku sangat gemuk.
Bagaimana jika saya terluka?
Direktur Huo.
Kamu tidak gemuk.
Inilah bentuk tubuh ideal
seorang pria sukses.
Anda benar tentang apa yang baru saja Anda katakan.
Operasi ini memang berisiko,
tetapi apakah akan mengambil risiko atau tidak tergantung pada
apakah hal itu sepadan.
Jika bukan karena fakta
bahwa kita baru-baru ini menemukan
organisasi misterius seperti itu di sekitar kita—
seseorang yang mungkin sudah menyusup
ke setiap sudut,
mempengaruhi kita semua
tanpa kita sadari...
Dan kamu...
akan menuntun kita...
untuk mencabutnya sepenuhnya.
Kau sungguh membutuhkan aku?
Dengan putus asa.
Apakah aku...
bijaksana dan perkasa?
Tentu saja begitu.
Apakah saya ganteng?
Saya akan memikirkannya.
Aku tidak sanggup menjawabnya.
Mr. Sasaki,
Ini Tuan Hu.
Tuan Hu,
Ini Tuan Sasaki Jiro.
Tuan Hu, saya sudah banyak mendengar tentang Anda.
Juga.
Silakan.
Tuan Hu.
Nona Lu telah menyebutkan reputasi Anda.
Sekarang setelah aku bertemu denganmu,
reputasi Anda memang pantas.
Saya sudah tua.
Di masa depan,
kamu harus minum ini juga.
Apakah ini gaya Inggris?
Goji berry! Gaya nenek moyang kita!
Tuan Hu,
apakah kamu selalu keluar dengan pria sebanyak ini?
Kami belajar itu dari Anda.
Ada pepatah Cina kuno:
"Kehati-hatian membuat Anda aman
dalam perjalanan jauh."
SAYA
selalu ingat itu.
Tuan Sasaki, sepertinya
Anda telah mempelajari
peribahasa Cina secara mendalam.
Namun pepatah nenek moyang kita
pasti mengandung hikmah!
Tentu saja.
Itulah mengapa saya sangat menyukai
budaya Tiongkok.
Aku bisa beritahu.
Mr. Sasaki,
seperti kenari di tanganku ini,
kamu suka memegang erat-erat
pada segalanya.
Anda menyanjung saya, Tuan Hu.
Bolehkah saya bertanya,
rumput yang mana
apakah kamu pernah berlari sebelumnya?
Tuan Hu baru saja kembali ke negaranya.
Jadi...
Saya seorang pengembara.
Ke mana pun aku pergi, aku merasa di rumah!
Lalu seluruh dunia
adalah tiram Anda.
Sekarang, saya sudah tua.
Tuan Hu,
Saya tidak langsung setuju
untuk permintaan Anda sebelumnya.
Tolong maafkan saya.
Seperti yang Anda ketahui,
Segala sesuatunya sangat tegang saat ini.
Jadi kami sangat tertarik untuk mengetahui
mengapa Anda gagal, Tuan Sasaki.
Anda pasti mengacu pada barang antik.
Itu memang kesalahan yang dilakukan oleh anak buahku.
Tapi tenang saja,
masalah tersebut telah ditangani.
Itu sama sekali tidak akan terjadi lagi.
Anda tidak perlu
menjelaskannya kepada saya, Tuan Sasaki.
Saya hanya seorang pengusaha.
Tapi apakah aku harus
membiarkan Anda menangani kesepakatan ini...
Aku perlu memikirkannya.
Tuan Hu.
Jika Anda mengizinkan saya mengambil pekerjaan ini,
Saya jamin kita
akan menghasilkan banyak uang bersama.
Silakan.
Kalau begitu, Tuan Sasaki,
tunjukkan tempatmu pada kami
agar kami dapat mengenal Anda lebih baik.
Tentu.
Silakan.
Tuan Hu.
Nona Lu.
Biasanya, di dermaga kami,
kami hanya mengirimkan barang-barang biasa.
Tidak ada seorang pun yang memeriksanya.
Jika seorang klien
perlu mengangkut barang tertentu,
kami menyembunyikannya di kompartemen rahasia
di kapal.
Hanya kapten yang tahu tentang mereka,
dan orang awam tidak dapat mendeteksinya.
Jauh lebih baik dari yang saya bayangkan.
Dalam semua bisnis penyelundupan di Shanghai,
tidak ada seorang pun yang lebih terampil daripada saya.
Saya tidak khawatir dengan
profesionalisme Anda,
Tetapi...
Tuan Hu,
jika Anda memiliki kekhawatiran,
Anda dapat bertanya langsung kepada saya.
Mr. Sasaki,
dalam bisnis, kejujuran adalah kuncinya.
Tuan Hu tidak suka
bekerja dengan orang-orang
yang mengingkari janjinya.
Nona Lu,
Saya, Sasaki, berbisnis dengan jujur
​​dengan semua orang,
muda maupun tua.
Anda bahkan tahu ungkapan Cina.
Anda benar-benar ahli dalam bidang Tiongkok, Tuan Sasaki.
Jika Anda tidak ingin menjadi orang Tiongkok,
maka kamu pasti ingin
melahap seluruh Cina.
Tuan Hu,
Saya tidak berani.
Jika
kamu tidak percaya padaku,
Saya bisa menunjukkan semua buku besarnya
dari dermaga kami.
Apakah itu bisa berhasil?
Bisnis saya luas.
Barang selundupan, muatan manusia—
Saya yang mengurus semuanya.
Kami hanya menangani barang selundupan.
Mengenai muatan manusia...
Jika Anda tidak tahu caranya,
carilah seseorang yang tahu.
Apa?
Anda tidak bisa melakukannya?
Saya bisa.
Bagus.
Saya suka bekerja dengan orang
yang memiliki keberanian.
Aku selalu mengatakan padanya
bahwa kita orang tua
harus minggir
dan biarkan anak muda
mengambil alih untuk mendapatkan pengalaman.
Marilah kita menjalin kemitraan yang baik.
Ayo pergi.
Sasaki, dengan nama sandi Kapten,
bertanggung jawab atas penyelundupan barang selundupan.
Tukang Jagal
menangani muatan manusia.
Jika kami dapat mengonfirmasi...
mereka telah bekerja sama,
maka Sasaki pasti punya
dua set buku besar.
Kami telah mengatur waktu transaksi.
Jika waktunya tepat,
kami akan melakukan penangkapan
di dermaga.
Kami hanya tidak tahu apakah ikan ini
akan memakan umpannya.
Menangkap satu saja akan cukup baik.
Kita tidak bisa terlalu serakah.
Meskipun aku memiliki sedikit kepercayaan diri,
bukan berarti tidak ada risiko.
Jadi
begitu kita menangkap Kapten,
kita pasti akan menangkap si Jagal.
Sasaki adalah pria yang berhati-hati.
Jika kita ingin menurunkan risiko,
kita perlu menekannya.
Untuk menghadapi tipe orang seperti ini,
Saya sebenarnya punya ide.
Bos!
Ada artikel tentang Tuan Hu
di Shanghai News hari ini.
Tuan Hu sebenarnya adalah seorang bangsawan Inggris.
Dia berencana untuk memindahkan
semua bisnisnya ke luar negeri
kembali ke Cina.
Seseorang pergi ke Toko No. 7, seperti yang diharapkan.
Sasaki juga mengirimiku pesan rahasia.
Apa yang perlu saya lakukan?
Apakah cederamu sudah sembuh?
Itu tidak akan menjadi masalah.
Dia termakan umpannya.
Malam ini, kami memancing.
Apakah kalian semua siap?
Akhirnya, kita bisa bergerak.
Ikan besar akhirnya memakan umpannya.
Bersamaku di tempat kerja,
itu sudah hampir selesai!
Tetap tersembunyi.
Jangan biarkan Sasaki lolos dari sini.
Dipahami?
Ya.
Tuan Sasaki, apa artinya ini?
Ini lukisan
yang Anda berikan kepada saya terakhir kali, Nona Lu.
Sekarang
Saya akan mengembalikannya kepada pemilik aslinya.
Sepertinya sebelum aku datang,
kalian berdua sudah bertukar hadiah.
Namun dengan mengembalikan hadiah tersebut,
apakah kamu sedang menunjukkan ketidaksenanganmu padaku?
atau dengan dia?
Tuan Hu,
mohon jangan salah paham.
Terakhir kali, Nona Lu memberiku
lukisan ini,
tapi sekarang kita bekerja sama,
Aku tidak boleh terlihat tidak tahu berterima kasih.
Jadi saya mengembalikannya kepada Anda, Nona Lu.
Karena kita bekerja sama,
tidak perlu
mengembalikan hadiahnya, kan?
Tuan Sasaki, tampaknya
Anda punya niat lain.
Mereka tidak bercanda tentang
betapa tajamnya dirimu.
Tidak ada
dapat luput dari pengamatan mata Anda.
Tuan Hu,
Saya selalu berhati-hati dalam berbisnis.
Saya menyelidiki pemilik sebelumnya
dari lukisan ini.
Coba tebak apa yang saya temukan?
Tampaknya situasinya telah berubah.
Tuan Sasaki, berhentilah bertele-tele.
Mengembalikan hadiah
merupakan sebuah penghinaan tersendiri.
Karena kita saling curiga,
mari kita tidak bekerja sama lagi.
Saya berharap untuk mencoba
makanan di Toko No. 7 Anda.
Ayo berangkat!
Tunggu!
Sejak kunjungan pertama Anda,
Anda telah menghujani saya dengan pertanyaan.
Saya benar-benar ingin tahu:
jika saya menjawab semuanya dengan benar,
apa yang akan saya dapatkan?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Bekerja dengan kami
dan menangani bisnis barang selundupan kami—
bukankah itu sudah merupakan manfaat terbesar
yang dapat Anda minta?
Mr. Sasaki.
Tidak apa-apa bagi orang-orang
menjadi serakah.
Anda ingin menjadi bos,
Kanan?
Saya percaya kamu.
Tapi saya tidak percaya orang lain!
Tuan Sasaki, jika Anda bisa melakukan ini,
Tuan Hu tentu akan memercayai
kemampuan Anda.
Lalu apa yang kamu inginkan?
secara alami akan menjadi milik Anda.
Ada kabar dari Dong?
TIDAK.
Bawalah beberapa orang dan ikutlah denganku.
Biarkan sisanya tinggal di sini.
Ya.
Kalian,
Mari ikut saya.
Saudara Ketiga,
bagaimana kau tahu
mereka akan menyergap kita di sini?
Kirim pesan ke Tuan Sasaki—
kita sedang diserang.
Ya.
Maafkan aku, kalian berdua.
Saya mengundang Anda sebagai tamu,
namun Anda akhirnya mendengar suara tembakan di sini.
Saya sungguh minta maaf.
Aku akan mengirim seseorang
untuk memeriksa sekarang.
Aku serahkan padamu.
-Diam!
Ada tembakan di luar tadi.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Direktur Du...
untuk menyelamatkan kita.
Jangan berterima kasih padaku.
Sebaliknya, ucapkan terima kasih kepada atasan Anda.
Inspektur Guan?
Siapa lagi?
Aku penasaran apakah kamu
telah menanggapi
dengan serius apa yang dikatakan Tuan Hu dan saya.
Saya memiliki.
Tuan Hu dan Nona Lu,
melihat
apa yang telah aku siapkan untukmu.
Tuan Hu,
ini adalah buku rekening dari toko kami
Saya sebutkan terakhir kali.
Bagaimana dengan orang lainnya?
Kenapa dia tidak datang?
Tukang daging...
tidak akan pernah datang ke Toko kami No. 7.
Tuan Hu,
jika kamu ingin bertemu dengannya,
SAYA...
akan membawa Anda kepadanya secara pribadi.
Dia benar-benar bertingkah seperti orang penting.
Aku sudah muak dengan perilakunya
sejak lama.
Tapi bos kita sebelumnya
tidak bisa berbuat apa-apa terhadapnya.
Jadi...
jika Anda ingin bertemu dengannya...
Akan lebih baik bagiku
untuk membawamu kepadanya sendiri.
Tentu!
Kami akan pergi bersamamu.
Silakan.
Tuan Hu.
Saya seorang pria yang mengikuti aturan.
Ketika aku mengatakannya,
Saya tindak lanjuti.
Mr. Sasaki,
kenapa kamu tidak beritahu saja pada kami?
kemana kita harus pergi
untuk bertemu dengannya?
Tunggu.
Akun-akun ini tidak masuk akal.
Kamu benar.
Aku tidak pernah bermaksud memberimu yang asli.
Apa kamu yakin?
Habisi mereka!
Carilah lebih teliti!
-Baik, Pak!
Tuan Huo
Bagaimana?
Berapa banyak tentara kita yang terluka?
Apakah mereka terluka parah?
Tidak apa-apa. Hanya beberapa pria
yang mengalami luka ringan.
Jangan khawatir.
Siapa sih
ada di balik semua ini?